Hoje eu estava testando algumas
inteligências artificiais que me fizeram
pensar sobre fazer a demissão em massa
de todo meu time de atendimento ao
cliente. Parece sensacionalista, mas não
não é porque realmente eh essas
inteligências a na verdade essa
inteligência artificial acoplada com
outras ferramentas, com outras soluções,
podem trazer assim ganhos
significativamente altos com relação a
venda, a time de vendas, a agendamento,
por exemplo, de clientes, a o
atendimento ao suporte ao meu cliente
que usa que utiliza a minha ferramenta
ou que utiliza, por exemplo, a minha a
minha empresa,
a os meus alunos da Acelera 360.
Eh, e eu quero trazer uma visão para
você que tá me assistindo do potencial
que você tem de criar uma solução. Você
pode transformar isso num SAS, por
exemplo, você pode transformar isso.
Você pode usar essa isso que eu vou te
mostrar aqui para vender a sua
consultoria especializada em
inteligência artificial, ser um dos seus
produtos. Ahã. Você tem diversas opções,
você pode utilizar isso no seu trabalho,
melhorando o processo de atendimento
hoje aí na na empresa que você trabalha,
porque, cara, é bizarro, é literalmente
bizarro, tá?
Antes de eu mostrar a ferramenta, eu vou
te mostrar alguns números aqui, né, que
eu trouxe. Então, esse aqui é uma
operação extremamente eficiente que nós
temos aqui de atendimento, no caso,
acelera 360. Isso aqui é alguns dados do
nosso CRM.
Ã, vou te mostrar aqui qual que é a taxa
de no show que nós temos, tá? Nesse
caso, 13 por 120.
Ah, caramba, não posso digitar aqui que
muda. Pera aí, deixa eu voltar para cá.
Então, olha, a taxa de no show que a
gente tem aqui dentro é de 10%. Então,
significa que 10% de todos os
agendamentos que nós fizermos, a gente
vai ter um no show, um comparecimento.
Isso no caso do olhando para um cenário
de venda, né? Então eu tenho aqui, por
exemplo, qual como que funciona a minha
estrutura, né? Então você o o lead, o
lead ele vem através do canal do
YouTube, então que é o meu funil de
venda orgânico.
Ele entra no YouTube e ele cai na minha
LP de venda. A hora que ele cai na minha
LP de venda, ele preenche o meu forme.
Ele aí aqui sim ele virou um lead, né?
Ele caiu na boca do meu funil de vendas.
Eu tenho um SDR.
que faz a primeira abordagem a esse lead
aqui. Então ele verifica se esse lead é
o lead que é o nosso cliente perfeito, é
a pessoa que a gente quer vender. Sim, a
gente não vende para todo mundo, a gente
vende para quem faz sentido a gente
vender, né, para quem a gente consegue
trazer resultado. Então essa é a pessoa.
Kelvin, quem que é o seu cliente
perfeito, meu meu cliente ideal? O na
verdade meu cliente dos sonhos, né? é o
programador, é o desenvolvedor, é a
pessoa da área técnica que sonha em
empreender. Ele tem ali entre 22 a 35
anos, mais ou menos em média. Ele já
sabe, já tem as skills técnicas, ele
sabe que ele tem capacidade de criar um
negócio, mas ele ainda não sabe vender,
ele não sabe se estruturar, ele não sabe
criar um negócio de verdade. E aí ele
precisa de, ele entra na minha escola,
no caso Acelera 360, para que a gente
possa ajudar ele a empreender, explicar
para ele sobre modelos de negócio,
explicar para ele sobre vendas. explicar
para ele sobre funis de venda, explicar
para ele sobre gestão, sobre como
validar uma ideia. Então, a gente ajuda
ele desde a de tirar a ideia dele do
papel até fazer essa ideia crescer, né?
Até fazer essa ideia ela aumentar e e
virar realmente uma empresa. Então, esse
é o primeiro cliente ideal e e tem o
segundo, que é aquela galera que ela não
é técnica de nascença, né? não nasceu no
meio técnico, não foi programador, mas
tá aprendendo sobre inteligência
artificial, tá aprendendo sobre no code,
sobre low code e já provavelmente
entrou em algumas comunidades, criou ali
o seu microsas rápido, mas não conseguiu
fazer dinheiro porque caiu na história
furada ali de dos coachs de curso que
falaram para eles que é só criar um
microSAS e meter dinheiro e tráfego e
sair ganhando dinheiro. Não, esse isso
não dá dinheiro. Aí esse cara ele entra
na acelera por quê? porque a gente ajuda
ele a realmente potencializar esse
projeto, a realmente fazer isso dar
dinheiro. Então esse é o segundo perfil.
Só um adendo. Se você for esse perfil,
você na descrição desse vídeo você vai
clicar no link e vai se inscrever aí
para Acelera 360 porque a gente pode te
ajudar. Então esse lead ele cai aqui
dentro, ó. Ele ele é um lead nosso, né?
Então, o SDR faz o primeiro atendimento
e aqui o SDR qualifica ele. Então, ele,
o SDR, ele vai fazer o processo de
qualificação, qualificação
desse lead aqui. E aí depois que ele faz
a qualificação, ele faz, se ele passar
pela pela etapa de qualificação, ele vai
entrar no agendamento
e aí depois que ele passa pela etapa do
agendamento, que é dele agendar cálculo,
o vendedor, o nosso SDR, ele vai fazer o
acompanhamento.
até que a venda se até a a reunião ser
feita.
Até a reunião ser feita. E aqui ele faz
o acompanhamento até o seller, né? Até o
vendedor, o vendedor, o closer, né?
Fazer a venda com ele, saca? Daquele
elite.
Eh, e esse processo aqui a gente tem uma
taxa de 10% de no show que é super
baixa. Essa aqui é super baixa. A média
do mercado é de 11 a 31%. E a gente
consegue ter essa venda, essa taxa baixa
de média de 10%, mas por exemplo, isso é
uma média geral do mês, né?
Ah, a gente, que que a gente, que que
nós fazemos? Nós ah, aquecemos esse
lead, chamamos esse lead no WhatsApp, a
gente mantém a conversa com ele até que
até a calja feita e a gente,
principalmente, a gente tenta agendar o
mais rápido possível. Então, a gente
mantém ali a agenda do nosso vendedor eh
bem organizada pra gente conseguir ter
essa velocidade. Isso porque tem
processo, tem playbook de vendas, por
playbook de atendimento, esse tipo de
coisa. Só que, por exemplo, negócios
tradicionais não tem isso. Então, cara,
pega uma clínica médica, o cara liga na
clínica. Clínica é completamente
diferente. É o médico tá indo lá todo
dia. Então, uma um no show para eles é
uma consulta a menos. Então, imagina, o
cara foi lá, imagina que o preço da
consulta aqui é
R$ 350,
sabe? É R$ 350. A pessoa tem que se
deslocar para ir até lá. Isso aqui é
altíssimo. E aí eles agendaram 100
consultas médicas, 100 consultas médicas
a R$ 350.
Então essa clínica aqui, ela faz R5.000
dia,
ela faz 35.000 dias.
E aqui, por exemplo, é de 11 a 31%,
significa que Então, vou abrir a
calculadora de novo aqui. Opa, pesquisa
não, jovem. Calculadora. Vou digitar
aqui para não pegar. Então, dos 35.000,
vamos supor que vamos vamos ficar numa
média aqui de 20%, por exemplo. Então,
20% dá no show.
Significa que essa clínica perde R$
7.000
por dia
por conta de no show.
Então, R$ 7.000.
Opa, pera aí que ele fez a transição
aqui para uma outra tela. Caraca, não
posso digitar nenhum número aqui que ele
muda. R$ 7.000 por dia, que em média que
essa clínica tende no show.
Então, quanto que isso aqui representa
no mês, por exemplo? É alto para
caramba. Então aqui existe uma de
uma oportunidade para se criar
agentes de inteligência artificial,
agentes de IA,
que primeiro passo,
fazem o agendamento
da consulta.
Segundo passo,
acompanham
até o momento da consulta
do paciente, porque aqui é volume, né?
Clínica geralmente tem volume, volume de
de pessoas e é altíssimo
fazer o acompanhamento
e principalmente
pós realização, realizam, por exemplo,
uma pesquisa de satisfação
da consulta. Olha que legal. Isso aqui
pode ser feito
por WhatsApp,
jornadas via WhatsApp
e ligação.
Onde que tá o valor aqui? Tá no agente?
Não, tá na solução. O valor aqui não tá
no agente. O valor aqui está na solução
criada. Então, por exemplo, o
agendamento um chatbot, OK? O
acompanhamento é, cara, se eu marquei a
consulta pro dia 7 e tem 7 dias para
chegar até o dia dessa consulta, no dia
5 eu vou perguntar: "Tá de pé, tá OK?"
"Não tá OK?" "No dia eu vou ligar
antes." Você conf ligar literalmente.
Oi. Aqui é o chatbot, o chat, o agente
XYZ. E eu gostaria de saber se a
consulta pro dia tal estará de pé. Tá de
pé, sim ou não? Olha que olha que
sacada, entendeu? Então esse aqui é o
papel da
desses agentes, dessa solução, fazer o
agendamento e fazer o acompanhamento.
Kelvin, quanto que valeria um uma
solução dessa?
É só você ter uma ordem de grandeza com
quantas consultas por dia
a uma clínica que faz sem sem
agendamentos diários perde 7.000 por
dia. Isso aqui em 22 dias úteis, 770 140
140 140 não, R$ 154.000.
Será que eu fiz a conta certa, gente,
por 22 dias úteis? Deixa eu ver. 7.000
vezes 22 dias úteis,
154. Eu tô bom de conta de cabeça, hein?
Que isso? Que que é isso? R$ 154.000 que
uma clínica deixa na mesa, se ela tiver
essa taxa de no show, sabe? É muito
dinheiro. É, parece que não, mas é muito
dinheiro. É porque o volume de gente e
aqui no caso que eu simulei é alto, né?
São 100 pessoas. 100 pessoas. É muita
gente. É muita gente, rapaziada. É muita
gente.
Deixa eu até ver se eu fiz a conta
certa. Eu considerei e 20%, né? É isso
mesmo. 20 pessoas bastante grana. E R$
é um valor razoável de consulta. Ah, que
ver as consultas geralmente custam R$
100, pô. Então é só calcular aqui e
diminuir, mas você vai ver que ainda é
muito dinheiro. Então assim, tem
bastante dinheiro na mesa aqui, tá,
Kelvin?
Quer dizer que você tá falando para eu
fazer um agente no WhatsApp? Não. Um
agente no WhatsApp não, não faz tanta
diferença, não. O que faz diferença é
você criar a solução que tem o agente de
WhatsApp. E o e para eu tá gravando esse
vídeo, a solução que eu testei de A é
essa aqui, ó, o Level Labs. Então aqui
eu basicamente, ó, peguei e fiz um, eu
criei um agente no Eleven para um sales,
né? Um agente de vendas.
Deixa eu pegar aqui e testar ele para
você ver, ó. testar ele. Então, isso
aqui, basicamente, o que que eu fiz? Eu
peguei a eu transcrevi as conversas do
nosso cé, do nosso vendedor, né? Então,
eu fiz a transcrição do Luiz, nesse caso
aqui, um dos nossos vendedores.
Eh, esse Luiz aqui, ele é um vendedor aí
da minha boca, né?
Ele tá aqui do meu lado, gente.
[Música]
Então, ele faz aqui, ele faz parte do, é
o líder de vendas. Então, o que que a
gente fez aqui, ó? Eu fiz todo o
treinamento de um agente baseado, então,
escopo, por exemplo, escopo de produto
da Acelera, fechamento de agendamento,
proposta de valor, qualificação,
identificação de dor, contorno de
objeções. Estruturei todo um chatbot
aqui, tá? Então, usando markd por qu por
que markdow porque fica muito
preciso. Mas esse aqui não é sobre como
que eu estruturo meus scripts dos
agentes, e sim sobre oven laps. Então,
vamos lá. Aí aqui ó, eu treinei
e ó, vou rodar pr você. Fala campeã,
tudo bem? Aqui é o Luiz, tô entrando em
contato porque você marcou que estava
interessado em saber mais. Quem que tá
falando? Quem que tá falando? Você ligou
para mim. Quem que tá falando? Oi, aqui
é o agente Luiz da Acelera 360. Estou
entrando em contato para ver a
possibilidade de agendarmos uma call
para apresentar nossos produtos e
serviços. Legal. Eu lembro de vocês, eu
entrei em contato lá no no link, né, do
YouTube que vocês deixam.
Ótimo. Fico feliz que você nos encontrou
por lá. Podemos então agendar uma call
de apresentação. Eu tô falando com
Mayará. Você tá falando tão robotizado,
tão certinho. É com Mayar que eu tô
conversando. Quem quem que tá aí? Eu sou
o agente Luiz, um assistente
automatizado da Acelera 360. Estou aqui
para ajudar a agendar uma call de
apresentação com um de nossos
especialistas. Legal. Vamos. Você pode
agendar para mim? Você tem agenda aí?
Confirma para mim se você tem agenda pro
dia 19 às 20 horas, no caso amanhã às
20. Você tem agenda? Claro. Vou
verificar a disponibilidade para você.
Um momento, por favor. Eu posso agendar
para o dia 19 às 20 horas. Você poderia
confirmar seu nome completo e e-mail
para que possamos Legal. nome, meu nome
é Kelvin Cleto. Meu e-mail é
kcletto@gmail.com.
Perfeito, Kelvin. Vou agendar a call
para o dia 19 às 20 horas e enviaremos o
convite para o seu e-mail. Ótimo.
Cacleto. Então, gente, olha, olha que
olha que negócio bacana. Rapidamente eu
fiz um treinamento, eu fiz um
treinamento de um de um agente ah,
usando o levels. Eu consigo, por
exemplo, aqui, então, qual que seria a
estrutura? Eu criei o agente
usando essa parte de reconhecimento de
voz e tudo mais. Se eu pegar o agente
aqui feito no eleven,
isso parece muito interessante, Kelvin,
conectar cara. Ah, tá bom. Mano, se eu
conectar ele aqui com, por exemplo, a
tuilho, para ele conectar no telefone
ou 3CX
via VOIP.
Ah, caramba, não posso digitar aqui que
ele posso digitar número 3CX via VOIP.
Eu já consigo conectar isso no telefone
e eu já consigo fazer esse pedaço aqui,
ó, do agente, ó. fazer a ligação,
cara, de forma rápida, com um custo de
processamento ali por minuto muito
baixo, se eu não me engano, 5 centavos
de dólar por minuto. É muito baixo. É
muito baixo. Se eu utilizar, por
exemplo, um agente no Gemini, isso vai
para 06, é 0,06
de dólar. É muito, é muito baixo. É
muito baixo. Posso treinar também um
próprio agente, mas aí eu uma ter uma LM
própria, mas aí acaba ficando mais caro.
Mas qual que é o grande ponto aqui?
Então esses caras aqui cuidam do VOIP, o
Eleven cuida do de ter o agente
treinado, o agente tá implement faz, ele
faz a parte da voz, né? O agente em si.
Aqui eu tô usando o GPT4,
se eu não me engano, o O que eu
configurei e rapidamente eu já consigo
fazer a parte da ligação. O WhatsApp, se
eu quiser fazer o WhatsApp, eu consigo
usar
eu particularmente não gosto 8, mas
vamos falar de velocidade aqui, tá?
Faria em node, eu usaria o node js
porque eu se programar. Não, se fosse um
no code eu colocaria no N8N.
para fazer a parte do back end aqui,
usaria aí uma um evolution para fazer um
evolution
para fazer a conexão com o WhatsApp ou
usaria a API oficial e aí teria um custo
inicialmente aqui. E aí, qual que é o
grande X da questão?
calcularia que a média, então imagine
que a ligação em média tem 5 minutos
para para fazer a Nossa, olha como ficou
legal. Coloquei no quadro 3D, não posso,
é que eu não posso colocar. Quando que
eu apertei oito, ele desconfigurou.
Deixa eu voltar para cá. Então, a média
da ligação, ela ela tem 5 minutos. Eu
calcularia qual que é o preço disso e
viabilizaria esse projeto, por exemplo,
para clínicas. poderia criar isso aqui
num modelo de SAS, num modelo de
recorrência fixo, mais um adicional por
minuto de ligação ou por mensagem
disparada, mais fixo, mais variável, ou
no modelo onde eu, cara, cobro o valor
da consultoria. E basicamente eu poderia
escalar dessa forma, poderia já
empreender nesse formato.
E essa ferramenta, o que eu achei que
assim incrível é que eu posso usar isso
para fazer cobranças automáticas. Então
aqui eu dei um exemplo para vocês de
atendimento para diminuição de no show
em clínica, mas eu posso fazer uma uma
ferramenta para implementando essa essa
essa IA para fazer cobrança automática,
diminuir o meu a a minha taxa de
inadimplência,
fazer, por exemplo, pesquisa de
satisfação, pesquisa de NPS com cliente,
pré-qualificação de lead, no caso aqui a
confirmação da agenda, né? suporte
técnico inicial, o N1 inteiro ser feito
usando inteligência artificial.
Você, imagina. Eu vi, eu vi no,
eu vi o no, no um vídeo na internet do,
do McDonald's fazendo a o pedido no
fast, eh,
via drivethrough usando a eu não lembro
se era o McDonald's ou se era o Burger
King. Mas olha que que incrível, cara, o
o a capacidade disso, o atendente
usando. Eu posso criar tótems com IA
para fazer esse tipo de atendimento,
entendeu? Eu posso fazer ali abertura de
chamada, usando ativação de base parada.
Então, imagina, eu tenho processamento
de mailing, eu tenho, imagina que eu
tenho lá 1000, 2.000 números, sair
ligando pros números de forma interativa
para fazer a ativação dessa base. E se
passar pelo crio da aí sim eu jogo na
mão de um atendente, cara, tem uma
infinidade de possibilidades. Uma
infinidade de possibilidades.
Então,
cara, o mercado tá a ri
a a a possibilidade de você empreender
tá aí, tá na tua cara. E tem um monte de
coisa pronta já, um monte de ferramentas
prontas que se você pega uma daqui,
outra dali, você junta e você cria uma
de uma solução que vai satisfazer
uma uma bela de uma dor de mercado e
você vai conseguir empreender e você vai
conseguir tirar a sua ideia do papel ou
e e ganhar dinheiro com isso. E se você
quiser seguir esse caminho e não saber e
se você não sabe como proceder, vem pra
acelera, que lá dentro da Acelera eu
posso te ajudar a empreender com uma de
uma forma mais fácil, com ferramenta,
porque lá dentro da Acelera eu criei
todo um ecossistema para te ajudar nesse
processo de você empreender. networking
com mais de 70 empresários.
Eh, ferramentas que você pode aplicar
para você validar o teu negócio, para
você precificar da forma correta, para
você entender outros modelos de negócio,
eh, open company para você que
basicamente você vê como funciona,
acelera os nossos furnis de venda, nossa
estrutura de gestão, como que a gente tá
tocando o nosso negócio e outros
negócios também que eu já criei para
você poder acompanhar. Eu tenho uma
empresa de SAS, eu tenho empresa de
consultoria também, uma assessoria
empresarial e tenho também essa Acelera
360, que é que é uma empresa que que tá
no mundo digital, saca? Mas não é um
cursinho qualquer, sim, é um programa de
aceleração, um programa onde vai tirar
você do zero e levar você pro um de uma
forma muito rápida. Se você quiser saber
mais sobre ela, o link tá aqui na
descrição da desse vídeo. E espero que
você tenha gostado. Então, esse esse
vídeo eu criei para te mostrar que as
oportunidades estão aí e você pode
abraçá-las ou você pode continuar aí
onde você tá. Fechou? Um abraço, galera.
Ó, se você curtiu esse vídeo, já clica
aqui no joinha e já se inscreve no
canal. Um abraço.